[SPEAKER_00] मुख्य इंजन स्टार्ट हो गया।
[SPEAKER_00] चार, तीन, दो, एक।
[SPEAKER_03] तुम बेकार हो, टॉम।
[SPEAKER_03] देखो सेलिया, हमें अपना जुनून जीना होगा।
[SPEAKER_03] तुम्हारे पास रोबोटिक्स है, मैं बस अंतरिक्ष में कमाल करना चाहता हूँ।
[SPEAKER_01] मान क्यों नहीं लेते कि मेरे रोबोट हाथ से डर गए हो तुम?
[SPEAKER_01] म-मैं... नहीं, मुझे इससे कोई डर नहीं है।
[SPEAKER_02] वो...
[SPEAKER_02] अच्छा, ठीक है।
[SPEAKER_02] डर गया हूँ मैं।
[SPEAKER_02] बुरे सपने आते हैं कि एक विशाल रोबोटिक पंजा मेरा पीछा कर रहा है।
[SPEAKER_02] ओह, जाने दो, टॉम।
[SPEAKER_02] बस, बहुत हुआ। छी।
[SPEAKER_00] रोबोट की मेमोरी सिंक हुई और...
[SPEAKER_00] ...बंद।
[SPEAKER_01] यह तो बड़ा अजीब है।
[SPEAKER_01] बड़ा अजीब है।
[SPEAKER_01] यही है वो।
[SPEAKER_01] अरे बाप रे।
[SPEAKER_02] अरे बाप रे।